Repository: tsukaeru/RDM-osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/js_messages.po
Languages: ja

source: Launch
ja: 起動

source: Data Schema:
ja: データスキーマ:

source: Not selected
ja: 未選択

source: No name
ja: 名称未設定

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Select
ja: 選択

source: Registering...
ja: 登録中...

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Open
ja: 開く

source: Edit Metadata
ja: メタデータ編集

source: Register Metadata
ja: メタデータ登録

source: Delete Metadata
ja: メタデータ削除

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Do you want to delete metadata? This operation cannot be undone.
ja: メタデータを削除してよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Select draft registration
ja: ドラフトレポートの選択

source: This field can't be blank.
ja: このフィールドは必須項目です。

source: Choose...
ja: 選択...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Enable Two-factor Authentication
ja: ２要素認証を有効にする

source: Enabling two-factor authentication will not immediately activate this feature for your account. You will need to follow the steps that appear below to complete the activation of two-factor authentication for your account.
ja: ２要素認証を有効にしても、アカウントのこの機能はすぐには有効になりません。 アカウントの２要素認証のアクティベーションを完了するには、以下に表示される手順に従う必要があります。

source: Enable
ja: 有効にする

source: Live editing mode
ja: ライブ編集モード

source: Attempting to connect
ja: 接続試行中

source: Unsupported browser
ja: サポートされていないブラウザ

source: Unavailable: Live editing
ja: 利用不可：ライブ編集

source: The wiki content could not be loaded.
ja: Wikiコンテンツをロードできませんでした。

source: Could not GET wiki contents.
ja: Wikiコンテンツを取得できませんでした。

source: There are unsaved changes to your wiki. If you exit
ja: wikiに未保存の変更があります。

source: the page now, those changes may be lost.
ja: ここでページを終了すると、これらの変更が失われる可能性があります。

source: *Add important information, links, or images here to describe your project.*
ja: *重要な情報、リンク、または画像をここに追加して、プロジェクトを説明してください。*

source: *No wiki content.*
ja: * Wikiコンテンツはありません。*

source: Live preview
ja: ライブプレビュー

source: Current version
ja: 現在のバージョン

source: Previous version
ja: 前のバージョン

source: Version
ja: バージョン

source: Strong <strong>
ja: 強調構文 <strong>

source: Emphasis <em>
ja: 強調構文 <em>

source: Spellcheck: Toggle spellcheck on and off
ja: スペルチェック：スペルチェックのオンとオフを切り替えます

source: Hyperlink <a>
ja: ハイパーリンク <a>

source: Blockquote <blockquote>
ja: 引用構文 <blockquote>

source: Code Sample <pre><code>
ja: コードサンプル <pre><code>

source: Image <img>
ja: 画像 <img>

source: Numbered List <ol>
ja: 段落番号 <ol>

source: Bulleted List <ul>
ja: 箇条書き <ul>

source: List item
ja: リストアイテム

source: Heading <h1>/<h2>
ja: 見出し <h1>/<h2>

source: Horizontal Rule <hr>
ja: 水平の罫線 <hr>

source: Undo -
ja: 元に戻す -

source: Redo -
ja: やり直す -

source: Wiki Syntax Help
ja: Wiki構文のヘルプ

source: Autocomplete
ja: 自動更新

source: Hide Form
ja: フォームを隠す

source: Modify Collection Provider
ja: コレクションプロバイダを変更

source: Disallow %s?
ja: %sを禁止しますか？

source: Are you sure you want to disallow the %1$s?<br>
ja: %1$sを禁止してもよろしいですか？<br>

source: This will revoke access to %1$s for all projects using the accounts.<br><br>
ja: これにより、アカウントを使用するすべてのプロジェクトの%1$sへのアクセスが取り消されます。<br><br>

source: Type the following to continue: <strong>%1$s</strong><br><br>
ja: 次を入力して続行します。<strong>%1$s</ strong><br><br>

source: Disallow
ja: 禁止

source: Strings did not match
ja: 文字列が一致しませんでした

source: Other (Please Specify)
ja: その他(具体的にご記入ください)

source: Error while updating addon account
ja: アドオンアカウントの更新中にエラーが発生しました

source: Please select a Dataverse repository.
ja: Dataverseリポジトリを選択してください。

source: Please enter an API token.
ja: APIトークンを入力してください。

source: Please enter a Dataverse host and an API token.
ja: DataverseホストとAPIトークンを入力してください。

source: Could not authenticate with Dataverse
ja: Dataverseで認証できませんでした

source: Disconnect Dataverse Account?
ja: Dataverseアカウントを切断しますか？

source: Are you sure you want to disconnect the Dataverse account on <strong>%1$s</strong>? This will revoke access to Dataverse for all projects associated with this account.
ja: <strong>%1$s</ strong>のDataverseアカウントを切断してもよろしいですか？ これにより、このアカウントに関連付けられているすべてのプロジェクトのDataverseへのアクセスが取り消されます。

source: Disconnect
ja: 切断

source: Error while removing addon authorization for %1$s
ja: %1$sのアドオン認証を削除中にエラーが発生しました

source: Could not GET Dataverse settings
ja: Dataverse設定を取得できませんでした

source: Disconnect figshare Account?
ja: figshareアカウントを切断しますか？

source: Invalid management URL:
ja: 無効な管理URL：

source: Saving management project was successful
ja: 管理プロジェクトの保存に成功しました

source: Error while saving addon management project
ja: アドオン管理プロジェクトの保存中にエラーが発生しました

source: Permission error while saving management project
ja: 管理プロジェクトの保存中のアクセス許可エラー

source: Error while saving management project
ja: 管理プロジェクトの保存中にエラーが発生しました

source: Removing management project was successful
ja: 管理プロジェクトの削除に成功しました

source: Error while removing addon management project
ja: アドオン管理プロジェクトの削除中にエラーが発生しました

source: Permission error while removing management project
ja: 管理プロジェクトの削除中に権限エラーが発生しました

source: Error while removing management project
ja: 管理プロジェクトの削除中にエラーが発生しました

source: Error while fetching addon management project
ja: アドオン管理プロジェクトの取得中にエラーが発生しました

source: Saving organizational project was successful
ja: 組織プロジェクトの保存に成功しました

source: Error while saving addon organizational project
ja: アドオン組織プロジェクトの保存中にエラーが発生しました

source: Permission error while saving organizational project
ja: 組織プロジェクトの保存中に権限エラーが発生しました

source: Error while saving organizational project
ja: 組織プロジェクトの保存中にエラーが発生しました

source: Removing organizational project was successful
ja: 組織プロジェクトの削除に成功しました

source: Error while removing addon organizational project
ja: アドオン組織プロジェクトの削除中にエラーが発生しました

source: Permission error while removing organizational project
ja: 組織プロジェクトの削除中に許可エラーが発生しました

source: Error while removing organizational project
ja: 組織プロジェクトの削除中にエラーが発生しました

source: Error while fetching addon organization project
ja: アドオン組織プロジェクトの取得中にエラーが発生しました

source: Error while fetching management project
ja: 管理プロジェクトの取得中にエラーが発生しました

source: Error while fetching organizational project
ja: 組織プロジェクトの取得中にエラーが発生しました

source: Could not GET OwnCloud settings
ja: OwnCloud設定を取得できませんでした

source: Please enter an ownCloud server.
ja: ownCloudサーバーを入力してください。

source: Please select an ownCloud server.
ja: ownCloudサーバーを選択してください。

source: Please enter a username and password.
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Please enter an ownCloud host and credentials.
ja: ownCloudホストと認証情報を入力してください。

source: Could not authenticate with ownCloud
ja: ownCloudで認証できませんでした

source: Please enter both an API access key and secret key.
ja: APIアクセスキーとシークレットキーの両方を入力してください。

source: Please enter an API access key.
ja: APIアクセスキーを入力してください。

source: Please enter an API secret key.
ja: APIシークレットキーを入力してください。

source: Could not authenticate with S3
ja: S3で認証できませんでした

source: Disconnect Amazon S3 Account?
ja: Amazon S3アカウントを切断しますか？

source: Are you sure you want to disconnect the S3 account <strong>%1$s</strong>? This will revoke access to S3 for all projects associated with this account.
ja: S3アカウント<strong>%1$s</ strong>を切断してもよろしいですか？これにより、このアカウントに関連付けられているすべてのプロジェクトのS3へのアクセスが取り消されます。

source: Are you sure you want to change institutional storage?
ja: 機関のストレージを変更してもよろしいですか？

source: <p>The previous storage will no longer be available to all contributors on the project.</p>
ja: <p>以前のストレージは、プロジェクトのすべてのメンバーが利用できなくなります。</p>

source: Change
ja: 変更

source: Some errors occurred
ja: いくつかのエラーが発生しました

source: Institutional Storage set successfully
ja: 機関ストレージが正常に設定されました

source: Disconnect Account?
ja: アカウントを切断しますか？

source: Are you sure you want to disconnect the %1$s account <strong>%2$s</strong>?<br>
ja: 1$sアカウント<strong>%2$s</ strong>を切断してもよろしいですか？

source: This will revoke access to %1$s for all projects using this account.<br><br>
ja: これにより、このアカウントを使用するすべてのプロジェクトの%1$sへのアクセスが取り消されます。

source: Please refresh the page and try again or contact %1$s
ja: ページを更新して再試行するか、%1$sに連絡してください

source: GakuNin RDM was unable to resolve your request. If this issue persists,
ja: GakuNin RDMはリクエストを解決できませんでした。 この問題が解決しない場合、

source: please report it to %1$s.
ja: %1$sに報告してください。

source: Unexpected error occurred in JSON request
ja: JSONリクエストで予期しないエラーが発生しました

source: Unexpected error occurred in an editable input
ja: 編集可能な入力で予期しないエラーが発生しました

source: Please wait
ja: お待ち下さい

source: Confirm
ja: 確認

source: <p>Type the following to continue: <strong>
ja: <p>次を入力して続行します: <strong>

source: End date must be greater than or equal to the start date.
ja: 終了日は開始日以上でなければなりません。

source: Date must be greater than or equal to 1900.
ja: 日付は1900以上でなければなりません。

source: Please enter a date prior to the current date.
ja: 現在の日付より前の日付を入力してください。

source: Please enter a valid year.
ja: 有効な年を入力してください。

source: Please enter a valid URL.
ja: 有効なURLを入力してください。

source: The field does not match the required input.
ja: フィールドが必要な入力と一致しません。

source: Copied!
ja: コピーされました！

source: Copy failed!
ja: コピーが失敗しました！

source: Error sending Keen data to %1$s:<%2$s>
ja: Keenデータの%1$sへの送信エラー：<%2$s>

source: Error sending Keen data for multiple events: <%1$s>
ja: 複数のイベントのKeenデータの送信エラー：<%1$s>

source: Error sending Keen data to %1$s.
ja: Keenデータを%1$sに送信中にエラーが発生しました。

source: Cannot instantiate another KeenTracker instance.
ja: 別のKeenTrackerインスタンスをインスタンス化できません。

source: Upload pending...
ja: アップロード保留中

source: Copying
ja: コピー中

source: Deleting
ja: 削除中

source: Moving
ja: 移動中

source: Renaming
ja: 名前を変更中

source: Not allowed: Private folder
ja: 許可されない：非公開フォルダ

source: You cannot replace the Wiki images folder
ja: Wiki画像フォルダーを置き換えることはできません

source: An item named "%1$s" already exists in this location.
ja: "%1$s"という名前のアイテムはこの場所に既に存在します

source: Keep Both
ja: 両方を保持

source: will retain both files (and their version histories) in this location.
ja: はこの場所に両方のファイル（およびそれらのバージョン履歴）が保持されます。

source: Replace
ja: 置換

source: will overwrite the existing file in this location.
ja: はこの場所にある既存のファイルを上書きします。

source: You will lose previous versions of the overwritten file.
ja: 上書きされたファイルの以前のバージョンは失われます。

source: You will keep previous versions of the moved file.
ja: 移動したファイルの以前のバージョンを保持します。

source: "Skip" will skip the current file.
ja: "スキップ"は現在のファイルをスキップします。

source: "Stop" will only move files with no conflicts.
ja: "停止"は、競合のないファイルのみを移動します。

source: Skip
ja: スキップ

source: Stop
ja: 停止

source: Replace "%s"?
ja: "%s"を置換しますか？

source: will cancel the move.
ja: は移動をキャンセルします。

source: Replace "%1$s"?
ja: "%1$s"を置換しますか？

source: %1$s conflicts left to resolve.
ja: %1$sの競合が残っています。

source: Successfully %1$s.
ja: %1$sに成功しました。

source: Please refresh the page or contact %1$s if the problem persists.
ja: 問題が解決しない場合は、ページを更新するか%1$sに連絡してください。

source: Failed to move or copy file
ja: ファイルの移動またはコピーに失敗しました

source: Could not upload file. The file may be invalid
ja: ファイルをアップロードできませんでした。 ファイルが無効である

source: or the file folder has been deleted.
ja: か、ファイルフォルダーが削除されている可能性があります。

source: Cannot upload folders.
ja: フォルダーをアップロードできません。

source: Cannot upload file due to insufficient storage.
ja: ストレージが不十分なため、ファイルをアップロードできません。

source: Could not upload file. Possible reasons: <br>
ja: ファイルをアップロードできませんでした。 考えられる理由：<br>

source: 1. Cannot upload folders. <br>2.
ja: 1.フォルダーをアップロードできません。 <br> 2.

source: Unable to reach the provider, please try again later.
ja: プロバイダーに到達できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: If the problem persists, please contact %1$s.
ja: 問題が解決しない場合は、%1$sにお問い合わせください

source: Please enter a folder name.
ja: フォルダー名を入力してください。

source: Folder name contains illegal characters.
ja: フォルダー名に無効な文字が含まれています。

source: New folder created!
ja: 新しいフォルダが作成されました。

source: Folder creation failed.
ja: フォルダ作成に失敗しました。

source: <i> Deleting...</i>
ja: <i> 削除中...</i>

source: Delete failed.
ja: 削除に失敗しました。

source: This folder and all of its contents will be deleted. This folder is linked to
ja: このフォルダーとその内容はすべて削除されます。 このフォルダーは、

source: your wiki(s). Deleting it will remove images embedded in your wiki(s).
ja: Wikiにリンクされています。 削除すると、Wikiに埋め込まれた画像が削除されます。

source: This action is irreversible.
ja: このアクションは元に戻せません。

source: This folder and ALL its contents will be deleted. This action is irreversible.
ja: このフォルダーとその内容はすべて削除されます。 このアクションは元に戻せません。

source: Delete "%1$s"?
ja: "%1$s"を削除しますか？

source: You don't have permission to delete this file.
ja: このファイルを削除する権限がありません。

source: This file may be linked to your wiki(s). Deleting it will remove the
ja: このファイルはWikiにリンクされている場合があります。 削除すると、

source: image embedded in your wiki(s).
ja: Wikiに埋め込まれた画像が削除されます

source: Some of the selected items are folders. This will delete the folder(s) and ALL of their content.
ja: 選択したアイテムの一部はフォルダーです。 これにより、フォルダーとそのすべてのコンテンツが削除されます。

source: may be linked to
ja: ウィキにリンクされている可能性があります。

source: your wiki(s). Deleting them will remove images embedded in your wiki(s).
ja: れらを削除すると、ウィキに埋め込まれた画像が削除されます。

source: Delete All
ja: 全て削除

source: Some of these files can't be deleted but you can delete the ones highlighted with green. This action is irreversible.
ja: これらのファイルの一部は削除できませんが、削除できます

source: Delete Some
ja: 一部を削除

source: Delete multiple files?
ja: 複数のファイルを削除しますか？

source: Unable to check out file. This is most likely due to the file being already checked-out
ja: ファイルをチェックアウトできません。 これは、ファイルが別のユーザーによって既にチェックアウトされていることが原因

source: by another user.
ja: である可能性があります。

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Version
ja: バージョン

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Modified
ja: 最終更新日時

source: Unable to retrieve components.
ja: コンポーネントを取得できません。

source: Unable to retrieve components for node %1$s
ja: ノード%1$sのコンポーネントを取得できません

source: You cannot rename your Wiki images folder.
ja: Wiki画像フォルダの名前を変更することはできません。

source: Upload
ja: アップロード

source: Create Folder
ja: 新規フォルダ作成

source: Delete Folder
ja: フォルダを削除

source: Download
ja: ダウンロード

source: View
ja: プレビュー

source: This would mean
ja: これは、

source: other contributors cannot edit, delete or upload new versions of this file
ja: チェックアウトされている限り他のメンバーがこのファイルの新しいバージョンを編集、削除、またはアップロードできないことを意味します。

source: as long as it is checked-out. You can check it back in at anytime.
ja: いつでもチェックインできます。

source: Check out file
ja: ファイルをチェックアウト

source: Confirm file check-out?
ja: ファイルのチェックアウトを確認しますか？

source: Check in file
ja: ファイルをチェックイン

source: View on %1$s
ja: %1$sで表示

source: Download as zip
ja: ZIPでダウンロード

source: Rename
ja: 名前を変更

source: copy link
ja: リンクをコピー

source: New folder name
ja: 新しいフォルダ名

source: Enter name
ja: 名前を入力

source: Cancel Pending Uploads
ja: 保留中のアップロードをキャンセル

source: Delete Multiple
ja: 複数削除

source: Filter
ja: フィルタ

source: Select rows:
ja: 行を選択：

source: Click on a row (outside the add-on, file, or folder name) to show further actions in the toolbar. Use Command or Shift keys to select multiple files.
ja: 行（アドオン、ファイル、またはフォルダー名の外側）をクリックして、ツールバーにさらにアクションを表示します。 複数のファイルを選択するには、コマンドまたはShiftキーを使用します。

source: Open files:
ja: ファイルを開く：

source: Click a file name to go to view the file in the GakuNin RDM.
ja: ファイル名をクリックして、GakuNin RDMでファイルを表示します。

source: Open files in new tab:
ja: 新しいタブでファイルを開く：

source: Press Command (Ctrl in Windows) and click a file name to open it in a new tab.
ja: コマンド（WindowsではCtrl）を押し、ファイル名をクリックして新しいタブで開きます。

source: Download as zip:
ja: ZIPでダウンロード：

source: Click on the row of an add-on or folder and click the Download as Zip button in the toolbar.
ja: アドオンまたはフォルダーの行をクリックし、ツールバーの [ZIPでダウンロード] ボタンをクリックします。

source: Not available for all storage add-ons.
ja: すべてのストレージアドオンで利用できるわけではありません。

source: Copy files:
ja: ファイルをコピー：

source: Press Option (Alt in Windows) while dragging a file to a new folder or component.
ja: オプション（WindowsではAlt）を押しながら、ファイルを新しいフォルダーまたはコンポーネントにドラッグします。

source: Only for contributors with write access.
ja: 書き込みアクセス権を持つメンバーのみ。

source: Close
ja: 閉じる

source: How to Use the File Browser
ja: ファイルブラウザの使用方法

source: Please wait for current action to complete
ja: 現在のアクションが完了するまでお待ちください

source: Upload Status
ja: ステータスをアップロード

source: files succeeded.
ja: ファイルが成功しました。

source: Done
ja: 完了

source: Move Status
ja: 移動ステータス

source: files successfully moved.
ja: ファイルが移動成功しました。

source: Skipped %1$s/%2$s files.
ja: %1$s/%2$sファイルをスキップしました。

source: You have pending uploads, if you leave this page they may not complete.
ja: 保留中のアップロードがあります。このページを離れると、アップロードが完了しない場合があります。

source: You have pending file operations, if you leave this page they may not complete.
ja: 保留中のファイル操作があります。このページを離れると、完了しない場合があります。

source: This file is too large (%1$s). Max file size is %2$s.
ja: このファイルは大きすぎます(%1$s)。 最大ファイルサイズは%2$sです。

source: Not enough quota to upload the file.
ja: ファイルをアップロードするのに十分なクォータがありません。

source: Quota usage alert
ja: クォータ使用量アラート

source: You have used more than %1$s% of your quota.
ja: 割り当ての%1$s%％以上を使用しました。

source: Project
ja: プロジェクト

source: Editing Toggle
ja: トグルを編集中

source: You have unsaved changes.
ja: 未保存の変更があります。

source: Could not GET files
ja: ファイルを取得できませんでした

source: Sorry, we could not load files right now.
ja: 申し訳ありませんが、現在ファイルを読み込めませんでした。

source: project in common
ja: 共通プロジェクト

source: Yourself
ja: あなた自身

source: projects in common
ja: 共通プロジェクト

source: Read
ja: 読込み

source: Read + Write
ja: 読込み / 書込み

source: Administrator
ja: 管理者

source: Add Contributors
ja: メンバーを追加

source: Select Components
ja: コンポーネントを選択

source: Invite new contributor by e-mail
ja: 電子メールで新しいメンバーを招待する

source: Add Unregistered Contributor
ja: 未登録のメンバーを追加

source: Full Name is required.
ja: 氏名が必要です。

source: Not a valid email address.
ja: 有効な電子メールアドレスではありません。

source: %1$s is already in queue.
ja: %1$sはすでにキューにあります。

source: There was a problem trying to add contributors%1$s.
ja: メンバー%1$sを追加しようとして問題が発生しました。

source: Could not add contributors
ja: メンバーを追加できませんでした

source: Error adding contributors
ja: メンバーの追加エラー

source: Unable to retrieve project settings
ja: プロジェクト設定を取得できません

source: Could not GET project settings.
ja: プロジェクト設定を取得できませんでした。

source: Settings updated
ja: 設定が更新されました

source: Could not update settings
ja: 設定を更新できませんでした

source: checkBox
ja: チェックボックス

source: project
ja: プロジェクト

source: Remove addon?
ja: アドオンを削除しますか？

source: Are you sure you want to disconnnect the %1$s account from this project?
ja: このプロジェクトから%1$sアカウントを切断してもよろしいですか？

source: An error occurred, the account is still connected to the project.
ja: エラーが発生し、アカウントはまだプロジェクトに接続されています。

source: If the issue persists, please report it to %1$s.
ja: 問題が解決しない場合は、%1$sに報告してください。

source: Remove
ja: 削除

source: A verify request is being processed!
ja: 確認リクエストが処理されています！

source: Something went wrong with the Verify request.
ja: 確認リクエストで問題が発生しました。

source: Using the checkbox, please select the files to request timestamp.
ja: チェックボックスを使用して、タイムスタンプを要求するファイルを選択してください。

source: Timestamp is being added to the selected files!
ja: 選択したファイルにタイムスタンプが追加されています！

source: Something went wrong with the Request Trusted Timestamp request.
ja: Request Trusted Timestampリクエストで問題が発生しました。

source: The task has been cancelled.
ja: タスクはキャンセルされました。

source: The task already finished.
ja: タスクはすでに終了しています。

source: Something went wrong in the cancel request.
ja: キャンセルリクエストで問題が発生しました。

source: Using the checkbox, please select the files to download.
ja: チェックボックスを使用して、ダウンロードするファイルを選択してください。

source: Failed to log "downloaded errors" into Recent Activity
ja: エラーリストがダウンロードされたことを最近の活動に記録できませんでした。

source: <h3>Box Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of Box privacy. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked Box folders.</td> </tr> <tr class="success"> <td>View / download file versions</td> <td>Box files and their versions can be viewed/downloaded via GakuNin RDM.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Box.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Box.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Box content through the GakuNin RDM, but not for changes made using Box directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Box authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Box add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Box アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Boxのプライバシー設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたBoxフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>BoxファイルとそのバージョンはGakuNin RDM経由で閲覧/ダウンロードできます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDM経由でプロジェクトのファイルを追加/更新すると、Boxにも反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDM経由で削除したファイルは、Boxでも削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDM経由で行われたBoxコンテンツへの変更の履歴はGakuNin RDMに記録されますが、直接Boxを使って行われた変更は記録されません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Boxの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでBoxアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>
